We have had so many experiences of this,
Nous avons eu tant d'expériences à ce sujet,
how everywhere laid down for you, everybody is looking after you.
comment tout est arrangé pour vous, tout le monde s'occupe de vous.
There are so many Deities who are working out things out for you.
Il y a tant de divinités qui arrangent les choses pour vous.
But you have to be, you have to be, extremely careful
Mais il faut être, vous devez être, extrêmement prudent
that you do not develop this fear business.
à ne pas développer cette peur.
Because fear takes you to the Left side
Parce que la peur vous fait passer du côté gauche
and once you go to the left side, you know the problems of the Left side is – first of all -you go against Ganesha.
et si vous allez du côté gauche, vous savez les problèmes à gauche: - tout d'abord - vous allez contre Ganesha.
Ganesha is standing at the base of the Left.
Ganesha se tient à la base de la gauche.
And then you develop cancers, you develop all these things, fear, fear, fear
Ensuite, vous développez des cancers, toutes ces choses, la peur, la peur, la peur,
and emotional problems and all these things come.
les problèmes émotionnels et toutes ces choses arrivent.
In emotions you should be bubbling with joy.
En ce qui concerne les émotions, vous devriez bouillonner de joie.
Joy is your emotion.
La joie est votre émotion.
In action you should be thoughtless.
Dans l'action, vous devez être sans pensées.
And in ascent you should be surrendered.
Et dans l'ascension, vous devez vous abandonner.
That’s all, it’s very simple, three mantras are very simple for children.
C'est tout, c'est très simple, trois mantras sont très simples pour les enfants.
They are like that.
Ils sont ainsi.